Repository: opa334/Dopamine
Catalog: Dopamine/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_tw

source: Bootstrapping
ja: ブートストラップをインストール中
ko: Bootstrapping 하는 중
zh_hans: 正 在 引 导...
zh_tw: 引導中

# Button_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取 消
zh_tw: 取消

# Button_Hide_Jailbreak
source: Hide Jailbreak
ja: Jailbreakを隠す
ko: 탈옥 감지 우회
zh_hans: 隐 藏 越 狱
zh_tw: 隱藏越獄

# Button_Hide_Logs_Title
source: Hide Logs
ja: ログを隠す
ko: 로그 숨기기
zh_hans: 隐 藏 日 志
zh_tw: 隱藏日誌

# Button_Jailbreak_Title
source: Jailbreak
ja: Jailbreakする
ko: 탈옥
zh_hans: 越 狱
zh_tw: 越獄

# Button_Remove_Jailbreak
source: Remove Jailbreak
ja: Jailbreak環境を削除
ko: 탈옥 제거
zh_hans: 清 除 越 狱
zh_tw: 清除越獄

# Button_Set_Mobile_Password
source: Set Mobile Password
ja: モバイルパスワードを設定
zh_hans: 设 置 密 码
zh_tw: 設定 mobile 帳戶密碼

# Popup_Change_Mobile_Password_Message
source: Set the mobile password of your device, this can also be used for root access using sudo. If you want to set the root password, you can do so from a mobile shell using "sudo passwd root"
ja: terminalのmobileパスワードを設定します。これは、sudoを使ったrootアクセスにも使用されます。rootパスワードを設定したい場合は、mobileシェルから "sudo passwd root "を使用して設定することができます。
zh_hans: 设置你设备上的手机用户密码。该密码也可用于通过 sudo 命令访问 root 用户权限。若你想要修改 root 用户密码，可在设备 shell 中执行 "sudo passwd root"。
zh_tw: 設定裝置上 mobile 用戶之口令。該口令亦可用於經由 sudo 命令訪問 root 用戶權限。若想要修改 root 用戶口令，可在裝置 shell 中執行 "sudo passwd root"。

# Button_Reinstall_Package_Managers
source: Reinstall Package Managers
ja: パッケージマネジャーを再インストール
zh_hans: 重 装 商 店
zh_tw: 重新安裝套件管理器

# Button_Set
source: Set
ja: セットする
zh_hans: 确 定
zh_tw: 設定

# Button_Show_Logs_Title
source: Show Logs
ja: ログを表示
ko: 로그 표시
zh_hans: 显 示 日 志
zh_tw: 顯示日誌

# Button_Unhide_Jailbreak
source: Unhide Jailbreak
ja: Jailbreak環境を戻す
ko: 탈옥 감지 우회 취소
zh_hans: 取 消 隐 藏 越 狱
zh_tw: 解除隱藏越獄

# Button_Update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 立 即 更 新
zh_tw: 更新

# Button_Update_Available
source: Update available
ja: アップデートがあります
ko: 업데이트 가능
zh_hans: 有 新 版 本，请 点 击 更 新
zh_tw: 可用更新

# Button_Update_Environment
source: Update Environment
ja: 環境を更新
zh_hans: 更 新 越 狱 环 境
zh_tw: 更新環境

source: Bypassing PAC
ja: PACのbypassを実行中
ko: PAC 우회
zh_hans: 绕 过 指 针 认 证 码
zh_tw: 正在繞過 PAC

source: Bypassing PPL
ja: PPLのbypassを実行中
ko: PPL 우회
zh_hans: 绕 过 受 保 护 进 程 轻 型 验 证
zh_tw: 正在繞過 PPL

# Changelog_Unavailable_Text
source: Changelog Unavailable
ja: 更新履歴は利用できません
ko: 변경 로그 없음
zh_hans: 更 新 日 志 不 可 用
zh_tw: 版本日誌無法存取

# Context_Menu_Copy_To_Clipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピーする
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复 制
zh_tw: 複製到剪貼簿

# Credits_Button_License
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_hans: 许 可 证
zh_tw: 授權

# Credits_Button_Source_Code
source: Source Code
ja: ソースコード
ko: 소스코드
zh_hans: 源 代 码
zh_tw: 原始碼

# Credits_Footer_Dopamine_Version %@ OS:%@
source: Dopamine version %@ %@
ja: Dopamine バージョン %@ %@"
ko: Dopamine 버전 %@ %@
zh_hans: Dopamine 版 本 %@ %@
zh_tw: Dopamine 版本 %@ %@

# Credits_Header_Special_Thanks
source: Special thanks:
ja: スペシャル・サンクス：
ko: 감사:
zh_hans: 特 别 感 谢 ：
zh_tw: 特別緻謝：

# Credits_Made_By
source: Made by by opa334, évelyne
ja: 作者： opa334, évelyne
ko: opa334, évelyne에 의해서 개발됨
zh_hans: 开 发 者：opa334 、 évelyne
zh_tw: 作者：opa334，évelyne

# Credits_Made_By_Subheadline
source: UI by sourcelocation Logo and icon by xerus
ja: UIの作者： sourcelocation ロゴとアイコンの作者： xerus
ko: 인터페이스: sourcelocation 로고 및 아이콘: xerus
zh_hans: UI 设 计 ：sourcelocation Logo 及 icon 作 者 ：xerus
zh_tw: 圖形化介面：sourcelocation Logo 及 icon 作者：xerus

source: Finalizing Bootstrap
ja: ブートストラップを完了中
ko: Bootstrap 완료 중
zh_hans: 完 成 引 导
zh_tw: 完成引導

source: Gaining r/w
ja: r/wを取得中
ko: r/w를 획득하는 중
zh_hans: 获 取 r/w 权 限
zh_tw: 取得 讀/寫 權限

# Hint_Hide_Jailbreak
source: "Hide Jailbreak" temporarily removes jailbreak-related files until next jailbreak
ja: 「Jailbreakを隠す」は、次のjailbreakの実行までjailbreak関連のファイルを一時的に隠します
ko: "탈옥감지 우회" 다음 탈옥까지 일시적으로 탈옥 관련 파일을 제거합니다
zh_hans: 「隐 藏 越 狱」将在下次越狱前临时移除越狱相关的文件。
zh_tw: 「隱藏越獄」將在下次越獄前臨時移除越獄相關的檔案

# Hint_Hide_Jailbreak_Jailbroken
source: "Hide Jailbreak" partially disables the jailbreak and aims to make detection more challenging. However, it is not entirely effective and does not conceal everything.
ja: 「Jailbreakを隠す」は、jailbreakを部分的に無効化します。
zh_hans: 在已越狱状态下，「隐 藏 越 狱」将部分 禁用越狱功能以提升检测越狱的难度。但 是，它并非总是有效，也并没有隐藏所有 东西。
zh_tw: 已越獄時，"隱藏越獄" 可提升越獄偵測難度而停用部分越獄。然而，不一定有效，也無法掩蓋一切痕跡。

source: Initializing Environment
ja: Jailbreak環境の初期設定中
ko: 환경 초기화 중
zh_hans: 初 始 化 环 境
zh_tw: 正在初始化環境

source: Initializing System Hook
ja: システムフックの初期設定中
ko: 시스템 후크 초기화 중
zh_hans: 初 始 化 系 统 补 丁
zh_tw: 正在初始化系統 hook

# Jailbreak_Done
source: Done!
ja: 完了！
ko: 완료!
zh_hans: 越 狱 成 功 ！
zh_tw: 完成！

source: Launching kexploitd
ja: kexploitdを起動中
ko: kexploitd 실행 중
zh_hans: 利 用 内 核 漏 洞
zh_tw: 啟動 kexploitd

source: Enabling Wi-Fi
ja: Wi-Fiの有効化中
zh_hans: 启 用 无 线 局 域 网
zh_tw: 啟用 Wi-Fi

source: Disabling Wi-Fi
ja: Wi-Fiの無効化中
zh_hans: 禁 用 无 线 局 域 网
zh_tw: 停用 Wi-Fi

source: Launching oobPCI
ja: oobPCIを起動中
ko: oobPCI 실행 중
zh_hans: 启 动 任 意 内 核 r/w
zh_tw: 啟動 oobPCI

source: Loading Basebin Trustcache
ja: BasebinのTrustCacheをロード中
ko: Basebin Trustcache 로딩 중
zh_hans: 等 待 基 本 文 件 系 统 信 任 缓 存
zh_tw: 正在載入 Basebin Trustcache

# Menu_Credits_Title
source: Credits
ja: クレジット
ko: 이 앱에 대하여
zh_hans: 关 于
zh_tw: 關於

# Menu_Settings_Title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设 置
zh_tw: 設定

# Menu_Reboot_Userspace_Title
source: Reboot Userspace
ja: ユーザースペースを再起動
ko: Userspace 재시작
zh_hans: 重 启
zh_tw: 重新啟動使用者空間

# Menu_Restart_SpringBoard_Title
source: Restart SpringBoard
ja: SpringBoardを再起動
ko: SpringBoard 재시작
zh_hans: 注 销
zh_tw: 重新啟動主畫面

# Settings_iDownload
source: iDownload
zh_hans: 开 发 者 终 端
zh_tw: iDownload (开发商终端)

# Settings_Tweak_Injection
source: Tweak Injection
ja: ツィーク・インジェクション
zh_hans: 插 件 注 入
zh_tw: 外掛注入

# Settings_Verbose_Logs
source: Verbose Logs
ja: 詳細なログ
zh_hans: 详 细 日 志
zh_tw: 詳細日誌

source: Patchfinding
ja: Patchfinderを実行中
ko: 패치파인딩
zh_hans: 补 丁 查 找 中
zh_tw: 正在尋找修正檔

source: Rebuilding TrustCache
ja: TrustCacheを再構築中
ko: TrustCache 재구축
zh_hans: 重 建 信 任 缓 存
zh_tw: 正在重新構建 TrustCache

source: Refreshing Icon Cache
ja: アイコンキャッシュを更新中
ko: 아이콘 캐시 재구축
zh_hans: 刷 新 图 标 缓 存
zh_tw: 正在更新圖示快取

# Settings_Footer_Device_Bootstrapped
source: Device is bootstrapped
ja: bootstrapはインストールされています
ko: 기기가 bootstrap 되어 있습니다
zh_hans: 设 备 已 安 装 越 狱 环 境
zh_tw: 裝置已安裝越獄環境

# Settings_Footer_Device_Not_Bootstrapped
source: Device is not bootstrapped
ja: bootstrapはインストールされていません
ko: 기기가 bootstrap 되어 있지 않습니다
zh_hans: 设 备 未 安 装 越 狱 环 境
zh_tw: 裝置未安裝越獄環境

source: Starting jailbreakd
ja: jailbreakdを開始中
ko: jailbreakd 시작
zh_hans: 开 始 越 狱...
zh_tw: 啟動 jailbreakd

source: Starting Launch Daemons
ja: ローンチデーモンを開始中
ko: Launch Daemons 시작
zh_hans: 加 载 启 动 项
zh_tw: 啟動 Launch Daemons

# Status_Title_Jailbreaking
source: Jailbreaking
ja: Jailbreak中
ko: 탈옥하는 중
zh_hans: 越 狱 中...
zh_tw: 正在越獄

# Status_Title_Jailbroken
source: Jailbroken
ja: Jailbreakされました
ko: 탈옥 되어있습니다
zh_hans: 已 越 狱
zh_tw: 已越獄

# Status_Title_Select_Package_Managers
source: Select Package Manager(s)
ja: パッケージマネージャーを選択
ko: 페키지 매니저 선텍
zh_hans: 选 择 越 狱 商 店
zh_tw: 選則套件管理器

# Status_Title_Unsuccessful
source: Unsuccessful
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 越 狱 失 败
zh_tw: 失敗

source: Success rate: %@%% (%lld/%lld)
ja: 成功率: %@%% (%lld/%lld)
ko: 성공률: %@%% (%lld/%lld)
zh_hans: 成 功 率：%@%% ( %lld / %lld )
zh_tw: 成功率：%@%% (%lld/%lld)

# Title_Changelog
source: Changelog
ja: 更新履歴
ko: 변경 로그
zh_hans: 更 新 日 志
zh_tw: 版本日誌

# Title_Made_By
source: by opa334, évelyne UI by sourceloc Based on Fugu15
ja: 作者： opa334, évelyne UIの作者： sourceloc Fugu15に基づきました Fugu15に基づきました
ko: by opa334, évelyne, UI by sourceloc
zh_hans: 开 发 者 : opa334 、 évelyne UI 设 计 : sourceloc Dopamine 越 狱 基 于 Fugu 15
zh_tw: 來自 opa334，évelyne 同型化界面來自 sourceloc 基於 Fugu15

# Update_Log_Hint_Scrollable
source: Log view can be scrolled
ja: ログビューはスクロール可能です
ko: 로그를 스크롤 할 수 있습니다
zh_hans: 滚 动 查 看 日 志
zh_tw: 捲動以查看日誌

# Update_Status_Downloading
source: Downloading update...
ja: アップデートをダウンロード中...
ko: 업데이트 다운로드 중...
zh_hans: 正 在 下 载 更 新...
zh_tw: 正在下載更新…

# Update_Status_Installing
source: Installing update...
ja: アップデートをインストール中...
ko: 업데이트 설치 중...
zh_hans: 正 在 安 装 更 新...
zh_tw: 正在安裝更新…

# Update_Status_Subtitle_Please_Wait
source: Please wait while files finish downloading
ja: ファイルのダウンロードが完了するまでお待ちください
ko: 파일 다운로드가 완료되는 동안 기다려 주십시오.
zh_hans: 请 等 待 完 成 下 载...
zh_tw: 請等待檔案下載完畢

# Update_Status_Subtitle_Restart_Soon
source: The device will restart soon
ja: デバイスはすぐに再起動します
ko: 잠시 후 기기가 재시작합니다.
zh_hans: 设 备 即 将 重 启 用 户 空 间...
zh_tw: 裝置即將重新啟動

# Alert_Button_Uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
zh_hans: 清 除 越 狱
zh_tw: 清除越獄

# Alert_Tweak_Injection_Toggled_Body
source: For changes to apply you need to reboot Userspace. Do you want to reboot now?
ja: 変化が完了になるために、ユーザースペースを再起動することが必要です。今再起動したいですか？
zh_hans: 为使变更生效需要重启用户空间，立即执行？
zh_tw: 為使變更生效需重新啟動使用者空間，現在執行？

# Popup_Change_Mobile_Password_Title
source: Change Mobile Password
ja: モバイルパスワードを変化する
zh_hans: 修 改 手 机 用 户 密 码
zh_tw: 修改 mobile 帳戶密碼

# Settings_Remove_Jailbreak_Alert_Body
source: Removing jailbreak will delete all jailbreak-related files, but all regular apps, files and data will be kept. Are you sure you want to continue? You can't undo this action.
ja: Jailbreak環境を削除すると、jailbreak関連のファイルはすべて削除されますが、通常のアプリケーション、ファイル、データはすべて保持されます。本当に続けてもよろしいですか？この操作を元に戻すことはできません。
zh_hans: 「清 除 越 狱」将清除所有和越狱相关的文件，但将保留普通 App、文件、数据。请注意，此操作无法撤销。确认清除越狱吗？
zh_tw: 清除越獄將移除所有和越獄相關的檔案，但將保留普通 App、檔案、資料。請注意，此操作無法復原。確認清除越獄嗎？

# Settings_Remove_Jailbreak_Alert_Title
source: Remove Jailbreak
ja: Jailbreak環境を削除
zh_hans: 清 除 越 狱
zh_tw: 清除越獄

# Settings_Tweak_Injection_Toggled_Alert_Title
source: Userspace Reboot Required
ja: ユーザースペースの再起動が必要です
zh_hans: 需 要 重 启 用 户 空 间
zh_tw: 需要重新啟動使用者空間

# Title_Supported_iOS_Versions
source: iOS 15.0 - 15.4.1 | A12 - A15, M1
ko: iOS 15.0 - 15.4.1, A12 - A15
